Öncelikle yüklenmesi gereken bir program var(veritabanını görüntülemek için): https://sqlitebrowser.org/dl/
Yalnızca windowsta çalışır. os.system('cls') lerden dolayı.

Seçenek 1 ; Oyun:

Veritabanına girmek için isminizi alır
internette bulduğum anlamlar.txt dosyasından rastgele bir satır çeker ve split metodu ile kelime-anlam olmak üzere ikiye ayırır.
Her kelime tahmini kelimenin harf sayısının 100 katı puan ile başlar.da 
Eğer anlam bize bir şey çağrıştırıyorsa tahminde bulundabiliriz.Eğer çağrıştırmıyorsa harf alabiliriz. Her harf aldığımızda o elden kazanacağımız puan sayısı 100 azalır.
Her oyunda 6 el vardır.
6 el sonunda nickinizi ve puanınızı veritabanına işler.


Seçenek 1 ; Skor Sorgusu:

Veritabanına kayıtlı olan oyuncuların skorlarını gösterir. 
Eğer oyuncuların puanları 0 ise gösterilmez
